Terjemahan oleh: msdalbo
(BLACKPINK HOUSE
#BLACKPINK #REALITAS)
What's up, Japan?
Are you ready?
(Jepang jatuh cinta pada mereka!)
Let's go!
(Setelah debutnya di Jepang)
(BLAKPINK memenangkan hati fans)
(Pergi ke Jepang untuk tampil di panggung yang megah)
(Yokohama)
(BLACKPINK mengunjungi Jepang untuk tampil)
(Chichoo sedang berkeliaran di jalanan) Jalanan malam hari di Jepang.
(Dia tak bisa melewatkan toserba)
Seven Eleven yang kami lewati di Thailand.
(Lapar setiap saat)
(Karena kami sangat lapar...)
(Kami berbelanja di toserba)
Yang ini tampak lezat.
(Menyapu segalanya di rak)
Sepertinya ini lasagna.
Tidak tampak seperti itu?
(Dalam 5 menit, keranjang pun penuh)
(Terkejut)
Tempat ini seperti...
(Surga bagi Chaeng)
Surga mi instan.
(Kesulitan memilih)
Mana yang harus kupilih?
Rasa apa yang
harus kupilih?
(Entahlah... jadi kupungut saja semuanya)
(Sulit untuk menafsir)
(Kemarilah kari!)
Kari!
(Senang bertemu denganmu)
Roti stroberi!
(Malam ini... Toserba di Jepang akan mencatatkan rekor penjualan)
(Jennie sendirian di kamarnya)
Hai.
Member lain sedang pergi ke toserba.
Tapi aku sudah kelaparan,
(Telah selesai makan malam)
jadi aku makan malam duluan.
Aku harus membereskan isi koperku.
(Lelah)
(Tampaknya dia ingin melakukannya sekarang)
Banyak yang harus kulakukan.
(Kita tunda dahulu)
Akan kulakukan besok saja.
(Sudah?) (Sampai ketemu esok)
Selamat malam.
(Makan lagi... Luar biasanya dia begitu langsing!)
Aku belum menyaksikan episode
BLACKPINK HOUSE hari ini.
(Makan sendirian sambil nonton TV)
Akan kuberi kalian istirahat.
(Liburan?) Nikmatilah liburanmu bersama Lisa
di kampung halaman Lisa, Thailand.
(Tujuan liburan pertama mereka, Thailand)
Di Thailand sangatlah menyenangkan.
(Liburan pertama BLACKPINK yang sudah mereka rindukan)
Meskipun sekarang aku di Jepang.
(Chaeng sedang makan di Thailand)
(Chaeng sedang makan di Jepang)
Makanku banyak. Aku tak menyadarinya.
(Sekarang dia masih makan)
Aku harus segera tidur, karena
besok ada jadwal.
(Tak kedengaran) (Makan lagi)
Tapi aku makan lagi.
(Gosok gigi setelah makan dengan makanan dari toserba)
Sikat gigi mungil.
(Menari sambil gosok gigi)
Jangan.
Fokuslah. Fokus!
Mari tetap fokus! Cepat!
Akan kumatikan ini dulu saat cuci muka.
Aku tak bisa menunjukkan...
wajah polosku pada kalian.
(Video klip dagu saja)
Aku mengenakan masker wajah.
Tapi ini tak menutupi
keseluruhan wajahku.
Ini hampir transparan.
Aku tak bisa menunjukkan wajahku.
Belum.
Mohon tunggulah untuk melihat
wajah tanpa make-up ku.
Selamat malam.
(Yokohama Arena)
(Kesini untuk melihat BLACKPINK?)
(Antrian panjang para fans)
(Konsep hari ini: wanita karir)
Hari ini aku tampak seperti wanita karir.
(Waktunya untuk swafoto)
Sekali lagi, swafoto.
(Bergabung)
Oke, Oke! 1, 2.
Oke, bagus.
Aku sedang melihat panggung
di mana kami akan tampil.
Kami akan tampil hampir di akhir.
Jadi sekarang kami menunggu.
(Sambil menari aneh)
5, 6, 7, 8.
Kenapa susah sekali memindahkan ini? /
1, 2, 3, 4.
(Sebelum tampil)
Kami akan tampil di balai arena.
(Kim Jendeuk: Penyanyi yang segera tampil)
Bagaimana perasaanmu? / Aku gugup.
Jantungku terpacu.
(Shi-ma-su) Aku gugup. /
(Terjemahan langsung)
Jantungku terpacu dan berpacu.
Banyak yang ingin kukatakan.
Aku lapar.
Setelah selesai tampil nanti,
aku ingin makan sesuatu.
(Jisoo, ini tak usah kamu terjemahkan)
Bagaimanapun, dia lapar...
dan dia ingin makan sesuatu
selepas tampil nanti.
(Wawancara tiada akhir)
Aku ingin segera tampil.
Terima kasih untuk penerjemahannya.
(Bahasa Korea + Jepang) (Jim Jendeuk bisa keduanya)
Terima kasih. / Tidak masalah.
Coba lagi.
(Lisa berlatih)
Salam bahasa Jepang sebagai pewara.
Meskipun kami penyanyi rookie....
Dia seperti pewarta.
Pewarta berbahasa Jepang.
(Malu) Seperti pewarta. /
Sebentar.
Aku bersyukur bisa
tampil di panggung ini.
(Hafalan: Bagus
Kemampuan memandu acara : Bagus)
Dia menghafal semuanya!
(Rosé memeriksa kecocokan)
Ini menyenangkan.
(Bagus)
Beginilah kami mempersiapkan diri.
Hari ini aku memakai riasan
mata warna ungu.
Bagaimana?
(#BLACKPINK tampil di Jepang #Mohon nantikanlah)
Mohon nantikanlah. / Terima kasih.
(#Versi lain) Fighting! /
BLACKPINK, fighting!
(Merekam banyak versi yang berbeda)
Dah.
(Perubahan adegan yang terampil)
(Mereka tak pernah bosan saat mereka punya kamera)
(Kembali ke hotel setelah tampil)
Apa kalian tahu?
BLACKPINK melakukannya lagi.
Kudengar salju hanya turun
sekali per tahun di sini.
(Peri salju membawakan salju lebat ke Jepang)
Tepat di saat kami tinggal...
beberapa hari di Jepang,
cuma 2 hari di Jepang,
sekarang turun salju lebat.
Kami biasanya punya Nasi dan Udang Goreng saat kami di Jepang. / Lezat sekali.
Bagaimana rasanya? /
Lezat.
Aku bisa habiskan 2 porsi.
Aku sangat lapar.
Apa kamu ingin memesan layanan kamar? /
Ya.
(Nyam)
55,000 won per botol?
Maaf? /
Ummm...
(Nyam nyam)
Sekarang aku sedang makan malam.
(Kali pertama melihat Jennie makan sebanyak ini!)
Roti melon. Roti melon.
(Roti melon yang dia beli di toserba)
Kita hanya punya air kemasan.
Air kemasan botol dan
lebih banyak roti.
(Mata roti) Itu kelihatannya enak. /
Iya, 'kan?
(Menikmati makanan penutup)
(Ingin segigit...)
Apa ini?
Dia menikmati suasananya. /
Jangan menunjuknya.
Jangan menunjuk dia.
(Lisa di sini!)
(Gedebuk)
Apa? Lihatlah dia.
(Dia menikmati suasanyanya lagi)
Lisa, kurasa kamu mabuk gara-gara
teh susu itu.
Kamu seperti berpose untuk iklan.
Lakukan terus.
(Menarik pengiklan)
Seperti film komersil. Mulai!
Coba dapatkan itu. Cepat.
Katakan hubungi kami.
Hubungi kami.
(Mataku)
Maafkan kami.
(Entah mengapa kami merasa harus meminta maaf)
Komentarnya tidak bagus.
Maaf sekali. /
Takkan ada yang menawarkan iklan pada Lisa.
(Sedih... Tapi aku akan menunggu penawaran kalian)
(Memulai makan malam kedua lewat layanan kamar)
Akhirnya!
(Seolah makan untuk kali pertama)
Lalisa, yang menikmati makan malamnya.
(BLACKPINK melanjutkan makan mereka)
Seolah ini makanan pertama kita!
(BLACKPINK House)
(BLACKPINK House terselimuti oleh putihnya salju)
(BLACKPINK... Di mana kalian?)
(Mart H di Hapjeong-dong)
Ayo lurus saja.
Seperti ini. /
Apa?
(Inilah dia)
(Kami)
(Bisa kalian tebak di mana kami?)
Kamu ingat tempat ini? Kita mengunjungi mart ini saat kita masih trainee. / Benar.
(Kita kesini belanja bahan makanan)
Rasanya aneh membawa troli ini.
Mungkin aku bisa melindas kakimu
jika kamu jalan di depanku.
(Kondisi kulkas pagi ini)
Kosong.
(Kulkasnya kosong)
Kita hanya punya air kemasan.
(Kosong)
(Mereka kehabisan stok bahan makanan selama di Jepang)
Apa? / Sedihnya. / Kurasa...
(BLACKPINK perlu makan)
kita harus berbelanja bahan makanan.
Tak ada yang bisa dimakan.
Aku lapar.
(Apa yang dibutuhkan BLACKPINK sekarang?)
Nasi instan.
Kimchi. /
Nasi instan. / Kimchi.
Saus cabai merah. /
Daging perut.
Doenjang Jjigae instan.
Kamu tahu, makanan siap saji
Benar. /
Cabai Merah Pedas.
Rumpit Laut. Apa kamu menulisnya?
(Berencana membeli ini saja)
Kita harus membeli bahan untuk
Nasi Goreng Kimchi.
Kita harus membeli saus cabe rawit. /
Itu dia.
Di sisi yang lain. /
Cabai merah pedas. / Ini.
Apa ini cabai merah pedas? /
Saus cabai merah. / Bukan, itu Bulgogi pedas.
Di mana cabai merah pedasnya? /
Di mana cabai merah pedasnya?
Tenang. Tungguh sebentar. /
(Mari kita beli satu per satu)
Kita harus melihat dengan seksama.
(Kimchi, cabai merah pedas, cabai hijau, salad, buah, daging perut) Kita harus beli Kimchi. / Kimchi?
Yang ini? /
Apa ini enak?
Ini dia, cabai merah pedas.
Bolehkah aku beli cabai hijau?
Ambillah. /
Cabai hijau.
(Jika Jisoo mengizinkan, mereka masukkan ke troli) Aku akan beli ini. / Ya.
Karena kita BLACKPINK....
(Saus hitam, saus pink)
(Apa yang kita lewatkan?)
Kita harus beli daging perut.
(Mereka harus beli daging perut dan nasi instan)
Nasi instan juga.
(Sementara Jisoo pergi)
Ayo kita periksa nasi instan di sana.
Aku ingin beli blok Lego. /
Hei!
(Seperti anak-anak dia bagian mainan)
(Gadis usia 23 dan 22 tahun yang mencintai mainan)
Ayo beli ini!
Daebak. Ini sungguh...
Aku ingin membelinya!
Aku benar-benar ingin membelinya.
Aku ingin punya ini dan itu.
Tunggulah sampai Hari Anak.
(Sekarang mereka menunggu Hari Anak)
Aku merasa menjadi anak-anak lagi!
Hari Anak akan segera tiba.
Bagus untuk anak-anak!
Mainannya banyak sekali!
(Banyak yang harus dibeli)
Aku tak bisa memakai ini.
(Maaf?) Beli ini. / Ini cocok dengan jeansmu.
(Piyama yang menjanjikan mimpi indah)
Sungguh? / Aku ingin mencobanya.
Piyama buntung. /
Piyama buntung!
Hei, Kongbiji Jjigae rasanya enak? /
Benar, aku masak Kimchi Rebus dengan ini.
(Apa mereka belanja lagi?)
Aku tak menyukainya.
Tapi ini lezat. Pedas. /
Boleh kami beli satu bungkus Kimchi Rebus juga?
(Jajanan yang tampak lezat)
Kita beli sekantung Doenjang Jjigae.
(Mengatakannya dengan mata)
Kimchi Rebus?
Apa ini boleh dicicipi?
(Meminta izin sebagai sopan santun)
(Itu tempat sampel gratis... Nikmatilah sepuasmu!)
Aku ingin coba itu.
(Inilah senangnya belanja di mart)
Apa itu bipang? / Ya.
Enak sekali.
(Ditambah jajanan bipang)
Berapa banyak daging yang kita beli?
Sekitar 500 gram? /
Kalau begitu...
Kami beli daging perut untuk Nasi Goreng Kimchi. /
Daging perut? / Ya.
Ini keren sekali. /
Tak apa. Tinggal kita bawa pulang saja.
Ayo!
Menyenangkan saat naik troli. /
Sedang kulakukan.
Ayo kearah sini.
Ya ampun! Ini surga.
(Surgaku)
Oh my god!
(Ini dunia jelly)
Itu kelihatan lezat. Rasa susu.
Lihatlah jelly-jelly itu. /
Semuanya tampak lezat.
(Rasa surgawi... Jelly...)
Kurasa stroberi akan
terasa lebih baik.
(#Kesenangan belanja di mart
#Termasuk jelly #Akhir berbelanja) Ayo.
Lapar. /
Terlalu berat.
(Mami! Dalgom menyambut Jisoo)
Dalgom! / Lihat dia.
Dalgom, kamu gembira sekali! /
Hai!
(Mengibaskan ekornya)
Hai. / Dalgom, kami pulang.
(Banyak barang)
(Jajanan renyah)
(Ada banyak yang harus disusun...)
Mari kita masukkan bahan
Nasi Goreng Kimchi.
(Menu favorit BLACKPINK: Nasi Goreng Kimchi)
Kami ingin memasak Nasi Goreng Kimchi.
Semua member menyukainya.
Kita perlu menggiling dagingnya.
Kita harus mencincang Kimchi,
membilas cabai dan mencincangnya.
(Buffering)
Dan menanak nasi.
(Gendeuk Ramsay di sini!)
(Gadis yang jago memasak Nasi Goreng Kimchi)
Ini akan tercincang setelah
beberapa kali di coba.
Tidak tercincang. /
Jika kamu terus melakukan ini, akan tercincang.
Bisakah kita memanggang
daging perutnya sekarang?
(Tumis dagingnya dulu agar keluar minyak)
(Oh~ LaLisa!)
Kakak sekalian. /
Ya.
Aku menggosongkan dagingnya.
(Potongan daging perut digoreng...)
(Jangan terkejut)
Tumis lagi dengan api kecil.
Jangan tumis dengan suhu tinggi.
(Nasi Goreng Kimchi... Terlalu sulit bagi Lisa untuk memasak)
Apa aku bisa melakukannya
dengan benar?
Lisa. /
Ya.
(Gendeuk Ramsay menjelaskan resepnya dengan ramah)
Kita harus menumisnya dengan lembut.
Kita akan terus menggoreng Kimchi dan nasi.
Kita pakai itu sebagai lauk. /
Di sini.
(Akan sedap bila dibungkus bersama sayuran)
Ditumis dengan baik.
(Percobaan kedua)
Kurasa sekarang kita bisa tambahkan Kimchinya.
(Saat dagingnya tak lagi berwarna merah)
Permisi.
(Bahan utama hari ini,
Kimchi di masukkan!)
(Juga nasi instan!)
Biar kumasukkan nasinya.
(Bagus)
Banyak sekali nasinya!
(Saus cabai merah)
Rasanya seperti cabai merah.
(Kombinasi sempurna)
Selesai? / Ya.
(Mengaduk nasi) Tampak lezat. /
Begitukah? / Ya.
(Mengambil stroberi dingin)
Apa ini?
(Sebagai hidangan penutup)
(Makan siang telah siap)
Chaeyoung,
handuknya kamu taruh di mana?
(Nasi Goreng Kimchi dengan daging perut)
(Hidangan penutup)
Selamat makan. /
Nikmatilah.
(Makanan sederhana yang rasanya selalu enak)
Selada ini rasanya enak.
(Lisa yang tahu caranya menikmati makanan sederhana)
(Nasi Goreng Kimchi BLACKPINK (bersama daging perut))
Ini bagus. Punya rasa.
(Gigit)
Cabai hijau?
(Menari)
(Cabai hijau ini enak)
(Rosé bisa syuting acara makan dengan cabai hijau)
(Seperti chipmunk)
(Hari bebas tanpa jadwal untuk BLACKPINK)
Kamu punya rencana apa, Chaeyoung?
Aku ingin pergi ke akuarium.
(Rencana Rosé: Pergi ke akuarium dan toko LP)
Cari-cari LP. / Mau membelinya? / Ya.
(Pengoleksi piringan hitam) Ini kebiasaanku baru-baru ini dan aku mulai mengoleksinya.
(LP yang dibeli secara OL)
Aku membelinya lewat toko online.
Kudengar ada toko yang menjual LP khusus.
(Berencana untuk mengunjungi toko off-line)
Aku akan membeli banyak LP.
Aku ingin pergi ke akuarium.
Bukankah kita kesana 3 tahun lalu?
(Ayo bawa jajanan) 3 tahun lalu? /
Bungkus ini untuk jajanan.
(Adegan saat di akuarium)
Saat di akuarium...
Apa yang dia makan?
(#Aquarium #Reuni keluarga)
Mengagumkan!
Lihatlah ikan jingga itu!
(Bab 8 #Kehidupan pribadi BLACKPINK
#Eksklusif untuk kalian)
(BLACKPINK House
#BLACKPINK #REALITAS)
(Untuk kali pertama!)
(Rosé meninggalkan rumah sendirian)
Sangat bebas.
(Menikmati waktu luangnya sendiri)
Aku tak mahir jalan
sendirian begini.
Aku akan berbangga
dengan ini.
Kamu cantik sekali! /
Terima kasih.
Aku menyukai BLACKPINK.
(Mengikuti ekspresi wajah fansnya)
Dia terkejut seperti ini.
Aku BLINK. BLINK.
(BLINK, halo)
Terima kasih. Hai.
Fansku manis sekali.
Mereka mengenaliku!
(Navigasi Rosé menyala!)
(Bisakah dia menemukan jalan dengan baik?)
Aku harus merujuk pada peta ini.
Apa arahnya sudah benar?
(Jalan ini dan jalan yang itu...
Dia tersesat)
Pasti di sini.
Tapi tidak ada jalan.
Peta ini menunjukkan
arah yang salah!
Aneh.
(Apa ini efek samping dari peta digital?)
(Peta ponselku)
Ini menunjuk arah yang salah.
(Hmm?)
Ternyata di sini!
Aku tidak sadar.
(Langkah riang)
Wah.
Apa ini?
Aku mau beli yang ini.
Gimina nih?
(Toko LP)
("W" Record - Toko khusus LP yang menjual vintage album terbaru)
(Rosé selalu mendengarkan musik)
Aku ingin mengoleksi LP ku sendiri.
Aku punya LP player.
(Salah satu daftar keinginannya: Mengunjungi toko LP, dan membeli LP) Tempat yang mengagumkan!
Daebak!
(Pelopor girl band)
TLC.
Inilah yang kucari-cari!
(Banyak sekali LP yang menghentikannya)
Wah! Hebat.
Elvis Presley!
(Mari kita dengar bersama)
(Menikmati musik dengan mata dengan telinga)
(Apa LP favoritnya?)
(Kriteria koleksi Rosé 1. Desain sampul albumnya)
Desain sampul itu penting.
Seni pada sampul.
(Sesuatu seperti ini)
Ini cantik sekali!
Yang ini!
(Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band)
Wah!
(Dirilis tahun 1967, salah satu album terbaik Beatles)
Aku menyukai yang ini.
Semua LP Beatles amat cantik.
(Favoritku! Warna mencolok mata)
Warnanya cantik.
( Album live Ed Sheeran di Bedford)
Imutnya! Kurasa ini saat dia masih bayi.
(2. Kisah yang mengetuk ingatannya)
Apes! Do not bite apes!
Aku sudah nonton film
"Planet of the Apes"
dan aku menangis 7 kali
di sepanjang film.
(Dia mau keluar bioskop di pertengahan film)
Filmnya sangat mengharukan...
lalu kukatakan pada ayah, aku ingin pulang.
(Yah... aku tak mau menonton ini)
Aku ingin berhenti menontonnya.
(OST Film )
Saat aku menonton film ini,
aku menangis tersedu-sedu.
(Saat perjalanannya ke Australia)
Aku sedang naik pesawat...
untuk pergi ke Australia.
(Kisah sedih yang membuatnya menangis)
Aku menangis selama penerbangan.
Aku menyukai lagu yang kudengar dalam film.
Untuk mendengar lagunya kembali,
aku terus memainkannya mundur.
(Akhirnya)
Oke, aku memilih beberapa.
(Mari kita dengar musik yang dipilih Rosé)
(DJ Chaeng)
(Mengudara)
DJ Chaeng.
Kudengar ayahku seorang DJ
saat beliau masih muda.
Apa rasanya seperti ini?
(Dafta lagu Rosé
TLC - Waterfalls (1994))
Lagu ini sangat bagus.
(Daftar lagu Rosé
Adele - All I Ask (2015))
(Rosé terhanyut dalam musik)
Bagian ini yang paling sendu.
Karena penyanyi tersebut meminta mantannya melakukan hal yang kekasih lakukan...
(DJ Chaeng yang baik menerjemahkan liriknya)
untuk hari lain.
Dia mengatakan suatu akhir
itu penting baginya.
(Menempatkan dirinya sebagai penyanyi)
Bagaimana jika aku tak bisa jatuh cinta lagi?
Bagian ini membuatku tersentak.
Aku selalu tersentak
pada bagian itu.
(Memikirkan tentang lirik yang sendu)
(Rosé menikmatinya sendiri)
(Siapa yang sedang melawan angin dingin?)
(Ibunya Dalgom, Jisoo
dan Dalgom)
Dalgom!
(Taman bermain anjing di Namyangjoo)
(Semua teman Dalgom ada di sini)
(Taman bermain bagi anjing)
Imutnya! Mureka semua imut-imut.
(Dalgom dan Jisoo, apa yang membawa kalian kemari?)
Dalgom dan aku menghabiskan
sebagian waktu di rumah.
Saat aku pergi keluar, Dalgom
menyalak dan menangis.
(Dalgom butuh pelatihan)
Ini membangunkan member lain.
AKu merasa bersalah
akan hal itu.
(Kenapa? Kenapa? Kenapa?)
Astaga!
Ya ampun!
(Halo, aku anjing jenius, Adam)
(Ketangkasan: Olahraga anjing di mana anjing dan pemiliknya berlari bersama sambil melewati rintangan)
(Demonstrasi oleh juara kompetisi ketangkasan, Adam)
(Lee Joon Young - Ketua Asosiasi Ketangkasan Korean, ahli olahraga anjing)
Dalgom, apa kamu bisa mengatasinya?
(Tampaknya keren... Akan kucoba)
(Kekuatan juara)
(Jisoo langsung menyukai Adam)
Keren. /
Kamu mau makanan ringan? Duduk.
(Cepat)
Bagus.
(Melihat mereka)
Adam, duduk. Bagus.
(Dalgom, kamu siap?)
Duduk. /
Oh, dia hebat.
Salaman! Satunya.
Berbaring. /
Kerja bagus.
(Bagus!)
(Tes kecerdasan sebelum latihan)
Mari kita lakukan...
tes kecerdasan sederhana.
Tes kecerdasan? /
Kita akan coba 2 tipe.
Kurasa Dalgom...
(Seperti kebanyakan ibu, anakku jenius!)
Aku yakin dia di atas rata-rata.
(Tes kecerdasan 1: Keluar dari selimut)
Saat dia ditutupi selimut,
jika dia berhasil keluar dalam 30 detik,
maka dia cerdas.
(Bisakah dia melakukannya?)
Dia akan duduk diam.
Aku sudah pernah mencobanya. /
Mari kita coba.
(Kurang dari 30 detik: 3 poin, 30 detik - 2 menit: 2 poin,
lebih dari 3 menit: 1 poin, tanpa usaha: 0)
(Kumohon keluarlah)
(Ibu mulai merasa cemas)
Dalgom.
(Berhasil!)
Dia keluar!
(30 detik - 2 menit: 2 poin)
Dia pintar. Luar biasa.
(Kamu pintar, Dalgom!)
(Tes kecerdasan 2: menemukan makanan dalam handuk)
Kita akan sembunyikan makanan di dalam handuk...
dan amati bagaimana
dia menemukannya.
(Bisakah dia berhasil lagi?)
Lihat.
(Dalgom, tunjukkanlah seberapa cerdas dirimu!)
Akan kusembunyikan di sini.
Dia paham.
(Kurang dari 15 detik: 5 poin
15-30 detik: 4 poin)
(30-60 detik: 3 poin, Gagal mencoba: 2, Tak ada upaya: 1)
Bagus, Daldom.
(Kumohon)
(Berhenti)
Dia mencoba dengan mulut dan kakinya.
(Di mana?)
Jangan pandangi aku.
3, 2, 1. Selesai.
(Waktunya habis)
Aku yakin dia di atas rata-rata...
Rata-ratanya.
Pas dalam rata-rata.
Lihatlah anjing rata-rata
yang lucu ini!
(Latihan dasar sebelum latihan ketangkasan)
Sebelum belajar kemampuan ketangkasan,
mereka harus mempelajari ini.
(Apa itu?)
(Pelatihan rumah: ini membantu anjing peliharaan merasa nyaman di rumah) Adam, rumah!
(Ini membantu kecemasan akan perpisahan)
Bagus, rumah!
Anak pintar.
(Masuk ke rumah dengan arahan)
Bagus.
(Dalgom, apa kamu lihat itu?)
Dalgom, rumah.
(Kesempatan untuk menjadi anjing unggulan)
(Oh!)
Rumah.
(Setengah masuk, setengah keluar) (Di ambang masuk)
Dalgom, rumah!
(Mami, kamu memanggilku?)
Rumah.
(Menariknya dengan makanan)
(Gerakan kaki belakang yang kuat)
Anak baik!
(Dalgom masuk ke dalam rumah)
Ini rumahnya.
Aku berhasil mendapatkan rumah.
(Panggil aku anjing unggulan)
(Latihan ketangkasan dimulai)
(Berlatih bersama Adam)
Bersama Adam,
jalanlah berkeliling. /
Oke.
Duduk!
Tunggu!
(Jisoo di garis start)
Adam, maju!
(Melompat tinggi)
Lompat!
(Adam bergerak mengikuti arahan Jisoo)
Go, terowongan! Terowongan!
(Masuk ke bagian terowongan)
Terowongan!
(Huh?)
Kemari.
Apa yang terjadi?
(Maaf, nuna)
(Mencoba lagi)
Adam, duduk.
Duduk.
Tunggu.
(Mencoba lagi)
Adam, go!
(Melewati terowongan tanpa kesalahan)
(Melompat)
Go! Go!
Maju di antara!
Di antara itu!
(Melewati bagian zig-zag yang sulit)
Manisnya.
Kamu pandai sekali! High-five!
High-five!
(Dalgom, giliranmu)
(Aku yakin Dalgom bisa)
Apa kamu bisa? / Tentu.
Jika kamu coba, pasti menyenangkan.
Karena kamu berlari bersamanya.
(Mami, percaya padaku)
(Rintangan pagar: Mudah dalam tingkatan sulit)
Hambatan termudah adalah...
rintangan pagar ini.
Apa Dalgom bisa melompat tinggi?
Ketinggiannya bukan masalah.
Tunggu.
Kesini
(Menghindarinya dengan percaya diri)
No, no, no!
(Mana camilanku?)
(Haruskah kulompati?)
Ini, duduk.
(Tidak.. aku tak mau)
Go! Kesini.
(Aku maju)
Ayo!
(Berhasil melewati pagar dalam 2 usaha)
Anak pintar!
Pintar!
(Sekarang dia bisa melakukannya dari jarak yang jauh)
Go, go!
Good boy.
(Sayangku memang pintar seperti ini)
(Dia lumayan juga)
(Setelah berlatih, melompat tinggi pun mungkin)
Saat sudah terbiasa...
dia bisa dengan mudah melompati
rintangan pagar yang tinggi.
(Lapisan pertama) (Hanya untuk Dalgom)
Mari coba yang ini.
Apa kamu bisa?
Kesini. Kesini.
Go, go, go!
Go! Go! Go!
(Ini terlalu tinggi dan berbahaya)
Go! Go! Go! Go! Go!
Hei! Teganya kamu begini padaku?
(Aku takut)
Go! Go! Go!
(Menantang kembali)
Go! Kemari.
(Kenapa harus kulakukan ini?)
Go! Go!
(Kita 'kan bisa mengitarinya)
Bukan, bukan kesitu.
Bukan.
(Dalgom terus gagal)
Go! Go!
Simak cara Adam melakukannya.
Go! Ayo. /
Simak adam dan pelajari!
(Melompat)
Iya, begitu.
Apa ini karena kaki pendekmu?
Iya, begitu. /
Ada apa denganmu?
(Dalgom kecewa)
(Kita tak bisa berhenti di sini)
(Ini kesempatan terakhir)
(Untuk makan camilan, aku tak lagi takut..)
Go!
(Keberhasilan setengah matang) Go! /
Iya, begitu.
(Menuangkan pujian) Good boy! /
Dia melompat.
Kamu yang terbaik.
Dia baru saja mengembangkan potensinya.
Dalgom, kamu melakukannya
dengan baik.
Aku sangat bangga dengan yang
kami lakukan hari ini.
Aku merawatnya dengan baik.
(Mari berbahagia bersama!)
Imut sekali.
Good boy!
(Kehidupan pribadi Jennie dan Lisa?)
Inilah kami!
Kami di sini! /
Kami di sini!
(Di manakah mereka?) Aku bersemangat. /
Aku sangat bersemangat.
Kami akan belajar bowling.
Begitu. /
Kurasa kita harus mengajari Lisa.
(Pekan lalu, 3 kekalahan memalukan dalam panahan)
(Lompatan malu-malu di depan ring basket)
Kali ini aku akan belajar.
Mari kita beraksi. /
Beraksi?
Manajer kami bilang dia pernah
menjadi pemain bowling.
Lalu kubilang, "Itu bagus.
Aku bisa belajar darimu".
(Gelanggang Bowling "B" di Hannam-dong)
(Penggemar bowling semakin banyak)
(Ingin bermain bowling?)
(Cukup berpengalaman)
Meskipun aku tak belajar bowling,
Aku meluncurkannya sedikit. /
Kamu lumayan bagus.
(Belajar portur dasar bowling)
Saat memegang bola bowling,
(Jang Jigyu, mantan pebowling grup SMA
Pekerjaan: Manajer BLACKPINK)
Letakkan jarimu di tengah, jari manis,
dan jempol ke dalam lubang.
(Kuncinya adalah menyelipkan kelingking!)
Selipkan kelingkingmu.
Ini petunjuk yang penting.
(Serius) Sungguh? /
Dengan jari seperti ini,
(Tips postur tubuh yang terpenting) santaikan tubuhmu.
(Tahap 1. Maju kedepan)
1, 2. Lalu merendah.
(Tahap 2. Tahan bola dengan tangan bebas)
2, 3.
(Tahap 3 dan 4. Ayunkan punggung seperti burung)
4. / 4.
(Setinggi ini?)
5. Lepaskan secara halus.
(Tahap 5. Lepaskan bola yang tertuju pada pin)
(Mari lihat gerakannya)
Bagaimana? Sudah mendekati? /
Lumayan.
(Postur Lisa selalu yang terbaik) Lumayan? /
Yah, sangat keren.
Kamu punya postur yang bagus, tapi
naikkan tubuh atasmu sedikit lagi.
Aku? /
Ya.
(Dia berharap lagi... Posturnya selalu mengesankan)
Bagus.
Sekarang ini tampak bagus. / Tampak seolah dia bisa bermain dengan baik. / Keren.
(Kalian masih ingat, bukan?
Pekan lalu...)
(Poin 0 berturut-turut.
Harapan hancur)
(Demonstrasi mantan pemain bowling)
Tunjukkan pada kami.
Akan kurobohkan beberapa pin. /
Pemain bowling profesional.
(Pemanasan berlebihan)
Apa dia akan melemparnya
ke arah kita?
(Kuat)
(Apa akan strike?)
(Malah gutter)
(Ya ampun)
(Inilah keindahan bowling)
Itu terjadi di arena bowling.
(Pemain pro tak membuat kesalahan) Yang benar saja! /
Katamu kamu ini pemain profesional.
Apa yang terjadi!
(Cukup mengenai itu!)
Sekarang aku akan mulai.
(Bukankah tadi kau sudah mulai?)
Oke.
Sudah 3 tahun semenjak
dia memainkannya.
(Strike!)
(Standing ovation)
(Dia sungguh pemain profesional)
Aku paham.
(Martabat pemain profesional kembali) Lega rasanya. /
Dia bilang "lega rasanya".
(Pertandingan 2 lawan 2!)
Hompimpa.
Kami menang! /
Kita bisa.
(Mantan pebowling + Jennie, sekedar manajer + Lisa)
Kita bisa. / Fighting! / Kita menang!
Kita bisa!
(Kurasa aku bakal kalah lagi kali ini)
(Tampang pemula) Oppa!
Kuharap kita bisa di tim yang sama. /
Aku tahu.
Kita bisa! Fighting! /
Fighting!
Haruskah kita bertaruh? /
Bertaruh apa?
Membayar tagihan bowling ini.
(Yang kalah harus bayar tagihan permainan ini!)
Itu harus. / Benar.
(Pemain bowling minim pengalaman, inilah Jennie!)
(Pose ini membutuhkan gerak lambat)
(Bahkan bolanya tampak menggelinding cantik di jalurnya)
(Menuju ke tengah)
(Begitu dekat)
Itu sangat bagus.
(Mengincar spare!)
Tidak, jangan kesitu!
(Langkah awal yang bagus) Kamu mengenai satu! /
Satu pin roboh.
Kamu merobohkan satu.
(Fokus pada ujung jari)
Aku harus melakukannya dengan baik. Fokus.
(Bukankah kali terakhir kamu mengacaukannya saat fokus...) Fokus.
(Percobaan pertama pemain bowling pemula, Lisa)
(Postur yang bagus seperti biasanya)
Lihatlah posturnya!
(Bagus! Bolanya lurus pada jalurnya)
(WAH)
Hampir strike.
Kamu sangat hebat.
(Gugup)
Kurasa sekarang aku tak bisa melakukannya.
(Lisa mencoba mendapatkan spare!)
(Bola menggelinding menuju spare)
Ini dia. / Postur Lisa mengagumkan.
(Merobohkan pin di belakang)
(Satu pin tertinggal)
Hampir.
(Rosé bilang Lisa begitu buruk soal ini)
(Menyerah pada impian menjadi pemanah.
Aku akan jadi pemain bowling menjanjikan)
(Tim Lisa memimpin)
(Mantan pemain bowling)
Oppa!
(Aku percaya padamu... Ini tak bisa diterima)
Ini sama seperti sebelumnya!
Dia sangat hebat. /
Oke!
Oke. Katamu kamu seorang pemain
bowling profesional.
Aku tak begitu yakin. /
Aku tak yakin.
(Pemain berikutnya hanya seorang manajer)
(Kau lihat itu!)
Daebak!
(Kerja bagus dengan postur yang aneh)
(Mendapat strikes!)
Katanya dia tak bisa main bowling, tapi
dia terus saja mencetak spares.
Aku merasa terkhianati.
(134:111, Tim Lisa memimpin 23 poin)
Mari kita jaga 6 frame terakhir. /
Oke.
Kamu meninggalkanku dengan 20 poin
lebih rendah dari mereka.
Terima kasih. / Kamu bisa! /
Kamu bisa menang, 'kan?
(Permainan sesungguhnya dimulai sekarang)
Jennie.
Come on!
Aku gugup karena hanya
tinggal kita berdua.
(Tanpa bantuan manajer, kemampuan mereka akan segera terungkap)
(Mengatur napas)
(Ketegangan meningkat)
(Meluncur seperti panah...)
(Tidak~ Kumohon~)
(Kekuatan yang menakjubkan)
Daebak!
(Sebuah strike yang membalik keuntungan pada Jennie?!)
Gimana nih! Kurasa aku sudah kalah.
Strike.
(Jangan putus asa... Kali terakhir kamu kalah, kerena hal itu)
(Lisa akan bangkit kembali!)
Inilah yang selalu dia lakukan. /
Bukankah ini menakjubkan?
(Selalu begini dipenghujung hari)
Menakjubkan, bukan?
Akhirnya, kamu menunjukkan dirimu!
(Yang Lisa miliki...)
(Dia ini sungguh hebat atau payah)
Lihat.
Kamu ini sungguh hebat
atau sangat payah.
(Dia payah namun kemudian menjadi hebat)
(Sangat hebat dan kemudian sangat payah)
(Selalu pasang surut)
Aku mengacaukannya~
(Sementara itu, Jennie pemain yang terampil)
(Apa ini deja vu? Bermain mantab)
Kenapa kamu bisa begitu hebat? /
Tidak, tidak begitu.
(Terjatuh)
(Jennie hanya tertinggal 1 poin dari Lisa)
Hampir imbang. Hanya beda 1 poin.
(Kelemahan dalam permainan Lisa adalah kurangnya ketekunan)
(Mengendalikan diri)
Lagi.
(Mengikuti apa yang diajarkan)
Dari sini. 1, 2, 3, 4, 5.
(Seolah sangat penting... Tapi aku serius...)
Oke.
Ini frame terakhir.
(Tuangkan hati dan jiwamu pada bola ini!)
(Disusul ataukah menyusul?)
(Jangan lakukan ini padaku, Jennie...)
(Meluncur lurus pada jalurnya)
Itu sangat bagus.
Hampir saja!
(Hanya tertinggal 1 pin)
Astaga! Tapi kamu sangat hebat.
Hanya tinggal 1 ini!
Kumohon!
Itu masuk ke gutter.
(Sayang sekali dia meleset)
Memang sulit untuk merobohkan 1 pin itu.
(Jennie memimpin 8 poin)
(Lisa punya dua kesempatan)
Apa yang akan terjadi!
Ini tergantung pada banyaknya
pin yang bisa Lisa robohkan.
(Mimpi buruk yang tak pernah hilang sejak pekan lalu)
Kumohon! Lisa!
(Aku tak boleh kalah di sini)
Cukup robohkan 7 pin.
(Aku sangat putus asa)
(Bolanya hanya harus lurus pada jalurnya)
(Tapi malah gutter)
Cukup robohkan 7 pin.
Terlalu menegangkan.
Kurasa aku tak bisa.
(Tak apa. Kamu masih punya kesempatan terakhir)
(Suasana serius)
(Melemparkan bola dengan sangat fokus)
(Lagu tema Lisa : "Spoiler" oleh Epik High)
(Akankah keadaan terbalik ataukah...)
(Dalam tiap tindakanmu, kulihat akhir kita)
(Bolanya kembali keluar jalur)
(Setelah semua ini, Lisa kalah lagi)
(JENNIE MENANG)
(Mode mengulang, situasi familiar)
Aku akan membayar tagihannya.
Saya akan bantu dengan tagihannya.
Iya. /
Terima kasih.
(Aku takkan buat taruhan lagi...)
(Ini tanda terima anda)
Terima kasih.
(Untuk membantu mengembalikan kepercayaan diri Lisa yang merosot)
Apa?
Di mana?
(Sebuah pameran di Seongsu-dong)
(Mereka pergi ke pameran)
(Selamat datang di Wonderland)
(Pameran yang dikunjungi Jennie dan Lisa sangatlah menarik)
(Tempat yang sempurna bagi mereka yang suka berfoto)
(Mari kita dapatkan foto terbaik dalam hidup kita)
Coba kesana, Jennie. Berdiri di situ.
1, 2. Lihat!
(Senyum itu sudah menjamin jepretan terbaik dalam hidupnya)
(Merasa seperti tokoh dalam dongeng)
Manis sekali!
(Mereka memotret banyak foto di dunia fantastis ini)
Apa aku terlihat seperti Alice? /
Ya.
(Jennie dan Lisa melakukan semua yang mereka ingin lakukan)
(Rosé menuju ke akuarium)
Apa mungkin kita bisa berinteraksi
dengan lumba-lumba?
(Daftar harapan: Memberi makan lumba-lumba)
Kuharap aku bisa memberi mereka makan.
Apa yang dimakan oleh
lumba-lumba?
(Menelusuri "makanan lumba-lumba")
Hasilnya langsung muncul.
(Efek BLACKPINK House)
(Sangat alami bahwa mereka tak sadar akan kamera)
Aku terus lupa di depanku ada kamera.
Aku lapar!
(Tak sadar pada kamera lagi)
Kameranya menyala.
Aku akan makan ini.
(Tak malu-malu, Rosé menikmati makanannya)
(Lezat)
(Setengah dari roti isinya lenyap)
(Rosé fokus pada acara makan)
(Setelah punya makanan ringan,
mari bersenang-senang)
Aku sampai.
Hahahahaha.
Aku bahagia.
(Akuarium "L" di Jamsil)
Apa ini hujan?
Ini mengagumkan.
(Terasa seolah masuk kedalam air)
Banyak sekali perak di sini.
100 perak!
Astaga! Aku harus memotret ini.
(Super bersemangat begitu dia masuk)
Hai.
Kawan-kawan?
Ini ikan peliharaanku.
Jingga.
Ini Jingga.
Spesies yang sama.
(Ikan peliharan Rosé adalah Blood Parrot Cichlid)
Blood Parrot Cichlid.
(Kerabat jauh Jingga)
Ia mirip seperti Jingga.
Hai, Jingga.
Aku tak begitu tertarik
pada ikan.
(Ini takdir)
Suatu hari, ibuku membawa ikan.
(Terpesona)
Mereka sangat memesona.
(Saat bicara dengan ibunya Rosé lewat telpon)
Halo. / Ibu! / Hai.
(Bicara tentang kabar Jingga dan Kuning)
Bagaimana Jingga dan Kuning?
Sesuatu yang menyedihkan
terjadi hari ini.
(Rosé menangisi kepergian ikan peliharaan yang dicintainya) Oh tidak. Jingga meninggal.
Jangan nangis.
Apa dia nangis? /
Ya, ikan peliharaannya telah tiada.
Jingga.
(Merindukan Jingga kesayangannya)
Cium!
(Banyak cinta) (Mencium setiap ikan tropis)
Ia menciumku.
Hai.
Kamu lihat mereka mendatangiku?
Lihat apa ngga?
(Memberikan pembagian cinta yang adil)
Lihat dia.
Imutnya.
Itu palsu, bukan?
(Robot ikan)
Itu palsu.
Apa itu robot?
Halo.
Apa kamu mau memberi makan ikan? /
Ya.
(Botol isi makanan ikan)
Pegang dengan erat. / Oke.
Masukkan kedalam air. /
Aku takut.
(Makanan, makanan)
(Punyaku)
(Menyiprat)
(Berhati-hati)
Terima kasih.
(Setelah beberapa kegagalan, dia pun menjadi pengasuh ikan) Kalian lucu-lucu.
(Mematuk)
Lucunya.
Mereka seperti bayi.
Kamu! Ini giliranmu!
(Suara asli)
Kalian lucu-lucu.
Kurasa kamu kehabisan makanan.
Boleh kuminta sebotol lagi?
Terima kasih.
(Suka makan dan memberi makan)
Kurasa aku akan membuat kalian gemuk.
(Setelah memberi makan ikan)
Iya. Makanlah, makan.
(Jangan takut. Ini anjing laut.)
(BLACKPINK! Aku ingin melihat mereka)
(Hai, Rosé)
Hai!
(Ragu-ragu)
Hai. Mereka imut, tapi agak menakutkan.
(Cepat! Kuat! Makhluk energik)
Apa yang mereka makan sampai begitu energik?
(Aku penasaran)
Apa yang kamu makan?
(Apa kamu penasaran?)
(Untuk memuaskan keingintahuannya, Rosé memutuskan untuk memberi mereka makan) Jangan gugup.
Jangan khawatir.
Jangan gugup.
(Perhatian! Berkumpullah)
Jangan terkejut.
Jangan gugup. /
Ia akan datang.
Kamu bisa menontonnya saja.
(Mundur begitu kontak mata)
Mereka ketakutan. /
Tidak menakutkan.
Berlutut.
(Rosé, kamu yang lebih ketakutan) Aku takut. Bisakah aku tetap di belakangmu? / Tentu.
Berlutut? /
Ya.
(Aku ingin makanan)
Lucunya.
(Pertama penjaga kebun binatang menunjukkannya)
Pegangi ujungnya dan perlahan-lahan...
(Pegang ekornya dan beri makan perlahan)
Mengerti?
(Jangan mendorongnya. Tempatkan pada mulutnya)
Lepaskan saja. / Menelannya?
(Menelan)
Ya.
Kamu bisa tersedak.
Lucunya.
Aku ingin mencobanya.
(Kunyah makananmu)
(Kini giliran Rosé memberi makan anjing laut)
Ambil.
Berikan perlahan.
(Dia bisa)
Ya, bagus.
(Enak)
Lucunya.
(Rosé yang penakut melakukannya dengan baik)
Tahan dan perlahan.
Iya, begitu. Kerja bagus. /
Makan dengan mata tertutup.
Tampak begitu bahagia.
(Kudengar ada yang enak di sini)
Ia seperti anak anjing. Ya ampun.
Pertama, simak dan ikuti aku. /
Baik.
Pendekatan perlahan dan seperti ini.
(Jangan malu)
(Mencium)
Pendekatan perlahan.
(Haruskah kucium dia atau tidak?)
(Dia tak punya makanan)
Dia tahu aku tak punya makanan.
(Anjing laut tahu caranya jual mahal)
(Menjauh)
Lucunya!
(Lupakan. Tetap santai dan selamat tinggal)
Dah!
(Mungkin lain kali)
Lucunya.
(Rosé bersemangat)
Hai.
(Beluga)
Beluga sangat elegan dan menggemaskan.
Mereka seperti sesuatu dari dunia lain.
(Mereka bereaksi pada siulan Rosé)
(Bersiul)
Hai!
Lucunya.
Ia sangat besar.
Besar sekali!
(Akuarium raksasa)
(Rosé di sini)
Hai. Kamu bisa melihatku?
Kacanya super tebal.
(Bertemu dengan makhluk laut)
Mereka masih bayi.
Ini sangat menggemaskan.
Lucunya adalah, saat
aku datang sendiri,
aku bisa fokus dengan baik.
(Sampai jumpa, ikan)
Sampai jumpa, ikan-ikan. Dah.
(BLACKPINK House)
Suhu dingin ini telah
memetahkan rekor.
Dingin sekali.
(Bagaimanakah BLACKPINK melalui musim dingin)
Hidungku meler.
(Berkeringat di sauna)
Keren. / Panas sekali!
(Sangat nyaman. Saat pijatan)
Enaknya. / Enaknya.
(Diakhiri dengan acara makan)
Aku bahagia.
Kita makan sangat banyak
di tempat spa.
Aku akan makan semuanya!
(Bagaimanakah BLACKPINK melalui musim dingin)
(Snowboard, pusat olahraga musim dingin)
Aku takut!
(Saat kamu kedinginan dan lelah?)
Aku takut.
(Teriakkan) Cokelat panas! /
Cokelat panas!
(Tempat yang tepat!)
Ini sangat bagus.
Aku menyukainya.
(Saksikanlah bagaimana BLACKPINK melalui musim dingin)